Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Frutos do mar frescos a preços excelentes.]
[Confira.]
[Entregue hoje mesmo.]
[Ups!]
Senhor Zhou?
Eles estão a sair.
Bom dia, Sr. Zhou.
Para este trabalho, Zhan Ran contratou Liu Bo.
na grande empresa,
Não te agradeci como devia.
O camarão está fresco.
Deixa-me apanhar-te um pouco.
Não, não.
Gratuito.
Não é o dinheiro.
Estamos apenas a agarrar
Uma refeição rápida para o almoço.
Zhang Ran está a tratar-nos bem
Para um grande jantar esta noite.
Por isso, nada de cozinhar hoje.
Certo. Quando quiser,
É só avisar.
És muito gentil, de verdade.
Eu entrego em sua casa.
[Obrigado.]
Entre.
Estamos a entrar.
Tudo bem.
Eu pedi autorização.
Não tome notas.
Pode perguntar o que precisar.
Ok.
Esta expressão no seu rosto
é exatamente
igual ao meu
No meu primeiro dia aqui.
Mesmo?
Correu,
sobre o
planeamento de tópicos,
edição e filmagem...
Todas essas coisas.
Nunca fiz nada disso.
Está tudo bem.
Se algum dia eu...
Não tem problema nenhum.
Nem todos sabem.
Você também vai aprender.
O maior problema
Com a minha conta é isso...
De manhã, corri.
Manhã.
... Que recebe muitos comentários de ódio.
Comentários bastante desagradáveis.
Assim, como meu assistente,
A sua principal tarefa é
responder a
O que pode
e apague o resto
A cada 20 minutos, mais ou menos. Entendeu?
Ok... não. Venha cá.
Deixe-me explicar melhor.
Ok.
Precisam de ser grandes empresas.
[Algoritmo de "Little White Sail"]
Parecia atualizado novamente.
Já ouviu falar?
Agora precisa de publicar vídeos,
ou não vão divulgar o fluxo.
[Obrigado.]
[Mudando todos os dias. Que irritante.]
Quer dizer, ultimamente,
As regras da plataforma foram
mudando loucamente.
Será que me poderia ensinar como as coisas funcionam?
Eu posso fazer qualquer coisa.
Modelo, assistente de streamer, o que imaginar.
Não sou exigente.
Faz transmissões ao vivo de exercícios físicos, certo?
Sim, sou.
Veremos.
Obrigado. Agradeço.
Cara nova?
Sim.
Qual o departamento?
Olá a todos.
Eu sou o Liu Bo.
Sou a nova assistente da Ran.
Assistente do Ran?
[Sim.]
Olá, eu sou o Zhuang Meng.
Sou uma streamer de moda.
Olá Meng.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou Qiuqiu.
Transmissão em direto de conteúdos sobre estilo de vida doméstico.
Ran nunca cai em desgraça.
A equipa dela está cada vez maior.
Olá Qiuqiu.
Olá.
É o meu primeiro dia.
Espero poder aprender mais consigo.
toda a gente.
Por aqui, todos nos ajudamos mutuamente.
Correu
também cuida de nós.
Claro.
Agora que sou assistente dela,
Somos todos uma grande família.
Podemos ajudar-nos mutuamente.
Família, exatamente.
Bo, podes tratar-me por Le.
Olá, Sr. Não.
Não é necessário usar "Senhor".
Sou blogger de fitness.
Podemos ir ao ginásio.
Se estiver interessado.
Com certeza!
Bo, ouvi.
Ran tem uma apresentação especial ao vivo de roupas desportivas.
próximo mês?
Poderia me ajudar?
Não faço ideia sobre a transmissão em direto.
Mas haverá uma breve gravação de vídeo.
Cuida dos vídeos curtos?
Sim.
Então, tu e Xiaohe, o outro assistente de Ran,
dividir o trabalho,
certo?
Xiaohe?
Nunca ouvi falar dela.
Sou a única assistente da Ran.
Apenas assistente?
Liu Bo,
É assistente da Ran... quer dizer, da Lin Anran?
Não, sou assistente do Zhang Ran.
Ran, como em Zhang Ran.
Assistente de Zhang Ran, hein?
Certo.
Prazer em conhecer-te.
Muito bem, conversem entre vocês.
Ok.
Quem é Zhang Ran?
A rapariga do meme "Personal Shopper Desesperada".
Escuta, miúdo.
Não diga que não avisei.
Por aqui,
O único "Ran" que aqui chamamos
Lin Anran é o streamer número um.
Certo. Entendi.
Veja só isto.
Todos de grandes superfícies.
Grandes marcas.
Não como as coisas suspeitas
das barracas.
São 100% seguros.
Nosso.
[A avó viu os anúncios na TV]
para estes.
Todas as crianças adoram,
Então comprei-o para você.
Você gosta disto?
Obrigada, mãe. Você é muito generosa.
Comprar coisas para si
Nunca é um desperdício.
Vamos lá, aproveite!
Nian, agradeça à avó.
Tenho a certeza que o Nian vai adorar.
Obrigado.
Mas,
Acabámos de jantar.
Portanto, não teremos nenhum agora.
Vamos deixar isso para mais tarde.
Certo, certo, já comeu.
Sim, já comeu.
Agora não.
Ok.
Certo, tudo bem.
Obrigada, mãe.
Não tem de agradecer.
Bom menino.
Doente...
[Ah, vejam só,]
[não desenhou]
[Uma foto da avó?]
[É muito bom.]
Vamos lá mostrar-lhe.
Ok?
Mesmo?
Sim.
A avó vai adorar.
Um menino tão simpático e inteligente.
O que estás a fazer?
Por que razão está parado aí?
Estou quase morto.
O quê?
Eu sou aquele que está meio morto.
Não viu?
Ela não vai deixar que ele fique com ele.
Eu estava... a ladrar
a árvore errada.
Inútil.
Custou-me uma fortuna também.
Não se preocupe.
Vou arranjar um jeito.
para garantir
O seu neto come tudo isso.
Sério? Fechado.
Negócio.
Não te preocupes.
Porquê este sorriso forçado?
É genuíno.
O quê?
Ela repreendeu-te?
Por estar desempregado?
Não.
Cheng Man disse-me
ficar em casa
e descanse um pouco.
Mesmo?
Sim.
Ela disse para não ter pressa em encontrar um emprego.
Vejam só como estou bem ultimamente.
Sinto que compensei
Todo o sono que perdi em anos.
O seu rosto está realmente radiante.
Tenho que dizer,
Cheng Man é muito bom nisto.
Não apenas isso.
Ela é ótima em todos os aspetos.
Não encontrará nora melhor.
Pare de ver estes dramas televisivos.
com sogras malvadas
e adquirindo os seus hábitos.
Tudo bem,
Corte isso.
Dá tempo.
Para mim, seu pirralhinho, és um clássico.
caso de "fora de vista,
"Esquecido" após o casamento.
Pode esquecer-se da sua mãe,
Mas ela não se esqueceu de si.
O que estás a fazer?
O que queres dizer?
Veja você mesmo.
Não utilize as mãos!
Está tudo bem.
Oh não.
Que adrenalina!
Use pauzinhos!
Não há necessidade.
Está quente.
Ui, é verdade.
Bom?
Nian, venha mostrar à avó.
Deixe de comer.
Muito bem, meu rapaz!
[Deste-me olhos tão grandes!]
Foi bom, certo?
[O que comeu?]
Bom trabalho.
Os bigodes do gato são
Típico da sua avó.
Tem mais um?
[A avó tem uns olhos enormes.]
[Miúdo esperto.]
[Esta fez a avó]
[Parecem muito feios.]
[O caranguejo é a especialidade deles.]
Eu diria que é aceitável.
[Yudong,]
O que está a insinuar?
[Quer dizer, fazem]
[Aqui há bons caranguejos.]
Mas, sinceramente,
não é tão bom como
Comida caseira da mamã.
Bom de papo.
Não me posso comparar a eles.
Na verdade, eu
Aprendi com eles.
[Devo descascar o gengibre]
[Da mesma forma que o fazem.]
Presta atenção aos detalhes.
[Mas coma menos gengibre à noite.]
"Gengibre à noite, sem causar qualquer mal."
[A última vez que jantamos com Yudong,]
[Não reparei]
[Era um ótimo conversador.]
Ele certamente não.
Ele está a dizer a verdade.
Cada palavra.
[Olha só para ti,]
já
escolhendo o seu lado.
Já está encantado(a)
com a sua lábia.
Não voltou há muito tempo.
Como sabia?
Este lugar era bom?
Por recomendação da sua mãe?
O tio disse
É o melhor
local.
[Você realmente]
[Perguntou à pessoa certa.]
O seu tio
está sempre presente nos jantares de negócios,
clientes de jantares e bebidas.
Ele devorou ​​​​a cidade inteira com a comida.
[É um gourmet.]
[Nada mau, tio.]
Na verdade.
Não o vejo a ganhar peso, no entanto.
Eu juntar-me-ei a vocês.
Olha como o papá está feliz.
Os preços aqui
não são medíocres.
A última vez que aqui estive foi no meu aniversário.
[Um mimo para quem está doente.]
Eu nunca viria por minha conta.
E desta vez
Eu estava a aproveitar-me da situação.
[A minha filha e o meu genro.]
Mãe, fale menos,
Comer mais.
Nada de pratos medíocres.
Vamos fazer um brinde!
Obrigado, mãe e pai.
Desculpe o incómodo.
Uau!
Anda lá.
Agora que voltou,
A sua mãe e eu
chegar a
Vejo-te todos os dias,
[O que é um alívio.]
[A nossa mente está tranquila.]
[Enquanto a sua tia e o seu tio...]
Beba à vontade!
Saúde!
[Pense em quantas discussões já teve]
desde que voltei.
Todo o mérito é da minha filha.
Exatamente.
Empresa de Xinying
[está relacionado com todo o tipo de...]
[Sem escolha.]
[As pessoas querem liberdade.]
[Tiram férias o tempo todo.]
[Sempre a viajar de férias em algum lugar.]
Ver?
[Liu Bo]
[Consegui outro emprego.]
Viajando por todos os cantos.
Lugar giro, né?
Quero dizer,
Xinying é realmente muito bonita.
E agora?
Porque é que me está a olhar assim?
[Ai, mãe...]
[O que ela quer dizer é,]
[Herdou a minha aparência.]
Ela estava envolvida, não estava?
Pensei que Toronto estivesse a congelar.
Porque é que ela está vestida com roupas tão claras?
Ver?
[Esta é uma nova publicação?]
Ainda no outro dia.
Deixe-me ver.
Certo?
Talvez ela esteja a publicar fotos antigas.
Como se fossem recentes?
[Nem todo o cuidado é demais.]
[Não deveria ser assim.]
E se ela for
escondendo o
má notícia
De si?
Fique atento.
[Provavelmente noutra viagem,]
E nem se deu ao trabalho de me contar.
Vou mandar-lhe uma mensagem.
A sério? Agora?
Que horas são aí?
Ela deve estar a dormir.
[Ela está de férias, lembras-te?]
A questão é,
As crianças dessa idade
São muito enérgicos, por isso vestem roupas leves.
Pessoal do Canadá
Não se importe com o frio.
T-shirts no inverno, a sério mesmo.
Resistente como prego.
Ran saberia. Eu confio nela.
Nunca lá estivemos.
Talvez as crianças de lá cresçam em
Calções e t-shirts.
Um grupo resistente.
[Tudo bem,]
[já chega]
[Como ela é dura.]
[Friando ou não em Toronto,]
[A nossa comida está a arrefecer.]
[Vamos comer.]
[Passe o abalone adiante.]
[Pai, entrega-me]
[o vinho.]
Terminará se eu desviar o olhar.
Não é possível reservar online.
Por isso, para mim, a resposta é não.
Estamos simplesmente com lotação esgotada.
Mas, da última vez,
Quando a aplicação não mostrava nenhum quarto disponível,
a recepcionista
Encontrei uma para mim.
Estamos em plena época alta.
A sua tarifa para estadias de longa duração.
Terminou há algum tempo.
Pode simplesmente...
verifique o seu sistema
Mais uma vez?
Sabes,
Já faz bastante tempo que estou aqui hospedado.
Basicamente, eu sou
Um cliente assíduo, certo?
Não há nada que eu possa fazer.
O preço é fixo.
Desculpe por isso.
Você assustou-me!
O que é tudo isto?
Trouxe a sua mala?
Não tenho onde ficar agora.
Deixa-me ficar na tua casa.
Estou à espera desde as quatro.
Onde esteve?
Você é denso?
Por que razão não ligou?
O meu telemóvel descarregou.
Não consigo acreditar.
Está no século XXI.
século,
Não poderia pedir um carregador emprestado?
Já estava morto.
Como é que eu ia fazer isso?
Vamos.
Espera.
O quê, precisa de ajuda?
As minhas pernas ficaram dormentes.
Não me consigo levantar.
Aqui, beba um pouco de água.
Eu não gosto de calor.
Tem alguma coisa gelada?
Ah, é verdade, tinha-me esquecido.
Vocês, canadianos, só bebem água com gelo.
Nada de quente.
Não me provoque.
Só preciso de relaxar. Literalmente.
Bem, então,
As maçãs chinesas passam na inspeção?
Derrame tudo.
O que está errado?
A procura de emprego foi um fracasso.
Zero pistas.
Já nem consigo pagar o hotel.
Disseram que é época alta.
Chega de descontos.
Então és o meu último recurso.
Manfei
Não te preocupes,
Assim que conseguir um emprego,
Vou ter o meu próprio lugar.
Mas até lá,
Enquanto eu aqui estiver,
Eu farei todas as tarefas.
Sabes que a minha mãe está aqui.
Se ficar esta noite,
Terá que
Partilhe a cama comigo.
Se me deixar ficar,
até ofereço... o meu corpo.
Aquele,
Que nojo.
Se continuar assim,
o meu Xiaofu vai conseguir
invejoso.
Li Manfei!
[O quê?]
Colocar o seu namorado acima da sua amiga?
Enquanto esperava,
Eu percebi
terminando assim
A culpa é do mentiroso.
Qual "mentiroso"?
Quem mais?
"Ge"... como é que ele se chama mesmo?
Nem pense nisso!
Escutar,
quando o encontrar,
Eu vou fazê-lo
pagar.
Até ao último cêntimo.
Sim, vamos deixar tudo em ordem.
Depois de dormir e o efeito passar,
Vamos encontrá-lo.
Deixa-me ir buscar
os seus artigos de higiene pessoal.
Pode usar
os chinelos da minha mãe
temporariamente.
Amanhã compraremos novas para si.
Oh...
Os chinelos da sua mãe...
São bastante retro.
Então, o que é que ela vai vestir?
Não há problema. Ela tem mais pares.
Bem...
Já é muito tarde.
Porque é que a sua mãe ainda não voltou?
Ela ficou no quarto dela o tempo todo.
Ela própria cortou as maçãs.
[Xinying,]
[Recebo-te de braços abertos]
[Para ficar em nossa casa.]
[Fique à vontade,]
[Não tenha vergonha nenhuma.]
[Aquele burlão]
[Definitivamente merece ser punido.]
[Bem feito.]
Obrigada, tia.
[Muito bem, podem descansar os dois cedo.]
Eu sei tocar piano.
O seu currículo parece muito bom.
O nosso RH
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
É isso?
Sim, é só isso.
Olá, próximo.
Obrigado.
Universidade de Yorkson, Canadá?
Que tipo de escola é esta?
Nunca ouvi falar.
As únicas universidades estrangeiras
Eu sei que são
como Harvard e Yale.
Hoje em dia, os retornados não valem muito.
Já passou essa época.
onde basta ter um diploma estrangeiro
automaticamente te tornou dourado.
Tem razão.
Como aquele primo
Eu falei-te sobre,
O filho da minha tia,
de acordo com a minha mãe,
A minha tia está enviando
ele no estrangeiro
apenas para evitar o Gaokao.
Eles precisam de ser carregados.
Voltar e fazer o concurso para funcionário público?
Quem sabe?
Talvez ele
Posso até enviar um currículo.
para uma pequena empresa como a nossa.
A única coisa triste
São estas poucas centenas de milhares em taxas de matrícula.
Será mesmo necessário ficarmos aqui?
até às seis horas?
A empresa nem sequer está a contratar.
Porque nos obrigam a ficar aqui sentados?
A recolher currículos?
O chefe está apenas a cumprir uma formalidade para o distrito.
Dando um show.
Ainda assim, acho que até é giro.
O que estás a fazer?
Eu?
Paguei para que o meu currículo fosse impresso a cores.
E está a desperdiçar o meu dinheiro.
Que tipo de pessoa é ela?
Ela pregou-me um susto danado agora mesmo.
Esquece-a. Quer tomar um chá com leite?
Pá, quanto pagaste?
Para isso?
Apenas dez yuans.
Como é possível ser tão barato?
Sim, dez yuans.
Naquele lugar,
Têm versões de dez e quinze yuans.
A dose de quinze yuans inclui asas de frango extra.
Na Shannan Plaza
Tem arroz com frango.
Entregadores e empregadas de limpeza
Todos têm 20% de desconto.
Tão barato assim?
Sim. É novo no trabalho, certo?
Sim.
Na verdade,
Inicialmente, comecei como motorista da vez.
É que...
Não há muitas atrações durante o dia.
Assim, entrego comida como um trabalho extra.
Para ganhar um pouco mais.
Estás a trabalhar em dois empregos, cara?
Sim.
O serviço de motorista designado paga bem?
É razoável.
Mano,
Se puder conduzir,
Também poderia ser o motorista designado.
Isto não interferirá com as suas entregas diurnas.
Mesmo?
Ei pá,
Seria possível?
se eu adicionasse
Está no WeChat?
Deixe-me digitalizar o seu código.
Aqui.
Temos um grupo para combinar boleias.
Sempre que houver um ponto quente,
os rapazes do grupo
vão avisar-se mutuamente.
Incrível, muito obrigado, mano.
Tudo bem.
Mano,
Tome esta bebida.
Que educado.
Tudo bem!
O prazer é meu!
Obrigado.
Certo, certo.
Nº 23...
Aqui está.
Essa também?
Sim.
Vir.
Estou lá em baixo.
Não é brincadeira.
O seu condomínio é enorme.
Mais cedo, fui ao edifício errado.
[Já passou o prazo. Não quero mais.]
[Já lhe deixei uma avaliação negativa.]
[Portanto, lide com isso.]
Que tal eu mencionar-lhe isso?
Ou...
Eu mesmo pagarei por isso.
Poderia mudar para uma avaliação positiva?
Aqui está o seu pedido.
Eu não encomendei isso.
[Coloque onde quiser.]
[De qualquer forma, não vou tomar.]
Bom.
[Olá, Srta. Lu.]
[Em relação ao anúncio de emprego falso]
[acabaste de relatar,]
[a nossa equipa]
[Verificarei e resolverei isso prontamente.]
[Por favor, aguarde pacientemente.]
[Entraremos em contacto consigo]
[Assim que houver alguma atualização.]
Canalha.
Você desapareceu.
Sem dizer uma palavra.
Lamento...
Canalha.
Um completo canalha.
Cão de rua a passear à noite.
Precisa de um bilhete, amigo?
O espetáculo começa em breve.
Eu vendo-te barato.
Não, obrigado.
Desde quando é que os condutores designados assistem a jogos de futebol?
Quer ver a peça?
Consegui bilhetes baratos.
Preço especial para si.
Vendi mais um lote.
Coloque aqui mesmo.
Entendi.
Mais um caso vendido.
Vir.
Mano.
Olá.
Aqui...
Basta colocar aqui.
Certo, certo.
Percebi, entendi.
Preciso de água.
Claro.
Procure um lugar para se sentar.
Ok.
Posso deixar aqui alguns cartões?
Avançar.
Cartões de condutor designado.
Desculpa.
O Sr.
Xinying. Você está aqui.
Estou exausto hoje.
O habitual, com carne extra, por favor.
Não há problema.
Sente-se onde quiser.
Já vou.
Há quanto tempo.
Pensei que estivesse morto.
Quase.
Por que razão voltou?
Adivinhar.
Fingir ser o condutor da vez outra vez?
Quem pensa que está a enganar?
Eu estava a meio do ensaio.
e saiu para comer qualquer coisa.
Os ensaios ainda não terminaram.
Quer comer?
Ei, não corras.
Ge Kaiyang, seu mentiroso.
Volte atrás e explique-se.
Ge Kaiyang.
Convido-te para assistir à peça na próxima vez.
Mano.
Qual.
Você finalmente chegou.
Olha só para este carro.
Como é que eu vou conduzir isto?
Nem me atrevo a tocar nisso.
A viagem custa 500 yuan.
Eu não ganharia isso mesmo que quisesse.
Mas, mas...
A minha scooter... não cabe.
Eu já tomei
fotos do carro,
e eu coloquei
os tapetes.
Então é o seguinte...
Que tal isto:
Vou ficar por aqui por enquanto.
Envia-me a localização mais tarde.
E vou dividir 200 yuans da taxa contigo, ok?
Isto é demais.
Obrigado, Yang.
Não tens de quê.
Deixe comigo.
Certo, certo.
Tudo bem.
Ok.
Capacete.
Não há problema, eu levo.
Então você segura-o.
Entendi.
Ok, ok.
Bom.
Já carregou todas as fotos, certo?
Agora é tudo seu.
Certo, certo.
Olá.
Motorista designado Lidai ao seu dispor.
Desculpe por isso.
Ele vomitou para cima de si.
Está tudo bem, está tudo bem.
Muito obrigado pela ajuda,
caso contrário não teria conseguido.
carregou-o sozinho.
Não há problema.
Dê-me uma avaliação de cinco estrelas.
Vai fazer.
Dou-te uma gorjeta num instante.
Muito obrigado.
Já te dei gorjeta.
Excelente.
Oh meu Deus...
Olá?
Olá, aqui é o condutor designado da Lidai.
Estou no cruzamento.
Onde estás?
É você?
Com o número de telefone a terminar em 5151?
Olá?
Olá, sim?
Eu sou o motorista que chamou.
Se tiver alguma pergunta,
Pode ir em frente.
Pare de fingir que não sabe.
Sabe exatamente o que eu quero perguntar.
Então pelo menos diga-me primeiro,
Por que razão voltou?
Garantia pessoal de Kuang Dazhi
desmoronou.
O meu visto de trabalho foi cancelado.
Lamento.
Foi um erro meu.
Não percebi nada.
e confiava nas pessoas com muita facilidade.
Sinto muito, mesmo.
A multidão à minha volta naquela época era muito desorganizada.
Eu nunca pensei
Kuang Dazhi era um vigarista.
Acabei de aprender
sobre tudo isto.
Mas agora não sei.
como compensá-lo.
Se realmente não teve nada a ver com Kuang Dazhi,
Por que razão desapareceu?
Na verdade, algo aconteceu.
em casa.
Então tive de voltar.
O que aconteceu?
Pode me dizer?
É difícil expressar por palavras.
Ge Kai Yang,
Acha isso engraçado?
Nem se dá ao trabalho.
Já não dá para inventar uma mentira decente.
Na altura em que atuava em peças de teatro,
Você não era assim.
Nem eu próprio consegui descobrir.
Portanto, não consigo realmente explicar isso claramente.
Naquela noite,
depois de te ter levado para casa,
Fui arrastado para casa de um amigo.
festa de aniversário.
Não funciona.
Coloque na minha conta.
Ok.
Obrigado.
Charlie.
Você assustou-me.
O que estás a fazer?
Estamos à espera que beba.
Apenas a responder a uma mensagem.
Pode prosseguir.
Garotas?
Deixe-me ver. Eu conheço-a?
Ela é gata? Deixa-me ver.
Ei, ei, pare com isso.
Pare de enrolar. Já vou.
Escutar,
Tenho estado a procurar
por uma oportunidade
Para falar de Wang.
Lembra-se dele?
Sim.
Aquele
Quem foi atrás da ex do Gui.
Toda a sua família,
tios, tias, até mesmo a mãe,
por comandar uma quadrilha de golpistas.
A polícia prendeu-os de uma só vez.
Eu conhecia aquele tipo.
fingia sempre ser rico,
insistindo sempre
ao abrir uma garrafa inteira sozinho.
Olhe para ele agora.
Ele chegou a fazer isso...
Ela obrigou-a.
retribuir
todos os presentes.
Que situação embaraçosa.
E se ele não tivesse mesmo dinheiro?
Lembre-se de Olsen,
Há dois anos?
No momento em que souberam disso,
Pediram dinheiro emprestado a todos.
e correu.
É assim que eles fazem.
Apagar o WeChat, desaparecer, desaparecer.
Está tudo bem.
Pode falar. Preciso de atender essa chamada.
Tudo bem.
Depressa, todos estão à sua espera.
Olá?
Olá.
Este é o Ge Kaiyang?
Sou o advogado de defesa dos seus pais.
Apelido Luo.
Ontem à noite, os seus pais foram presos.
em casa pela Unidade de Investigação Económica
do Departamento de Segurança Pública de Lucheng.
Todos os bens e contas em seus nomes.
foram temporariamente congelados.
As suas contas bancárias pessoais
também pode ser congelado em breve.
Se alguém entrar em contacto consigo recentemente
Para perguntar sobre a situação,
Por favor, informe-me imediatamente.
Não tenho qualquer contacto.
com qualquer pessoa, por conta própria.
Isso pode afetar o caso.
Este número
é o meu telemóvel pessoal.
Entendi.
Vou guardar.
Bom.
Seu mentiroso do caralho...
Charlie. Vamos lá.
Todo o mundo está esperando. Pare de enviar mensagens.
Acabei de comprar uma garrafa.
Vamos assumir o controlo.
Certo, certo.
É o aniversário de alguém.
Eu levo as bebidas.
Vamos lá, vamos lá.
Não podemos começar sem ti.
E aqui vamos nós.
O Charlie está a chegar.
[Inicialmente]
[Pensei que fosse uma chamada de burla.]
[Depois percebi que era real.]
[O meu pai tornara-se um vigarista.]
[Reservei um voo de regresso a casa nessa mesma noite.]
[Cheguei a pedir dinheiro emprestado para comprar o bilhete.]
Deixe de beber. Tome isto em vez disso.
Depois de tudo o que acabei de te contar,
Ainda não acredita em mim?
Não dizia sempre que a vida é uma peça de teatro?
Eu realmente já não consigo confiar numa palavra que diz.
Não beba o resto.
Se ficar bêbado,
Vai ser perigoso voltar para casa sozinha.
Ainda tenho mais passeios pela frente.
Não te poderei levar de carro.
Ge Kai Yang,
Ainda não entendeu?
Como é a vida das pessoas comuns.
Você destruiu-me desse jeito.
Você acha?
Ainda posso ir para casa?
Então deixe-me ficar consigo mais um pouco.
Você é inacreditável.
Eu já estou nesse estado,
E ainda não me diz a verdade.
Lu Xinying, tudo o que te disse.
É a verdade.
Pensei que finalmente tinha encontrado alguém como eu.
Descobriu-se que o verdadeiro mentiroso é você.
Porque é que não vem a minha casa agora mesmo?
e veja você mesmo
Qual é a situação?
Aí saberá se estou a mentir.
Entre.
Ainda tem um cachorrinho?
Sim.
O nome dele é Happy. Eu tive-o quando era pequena.
A esta altura ele já está velho.
Nós simplesmente não dizemos isso.
para ele.
Ainda acordado?
Este é o meu amigo.
Dê-me as coisas.
Obrigado.
Esteja à vontade.
Esfomeado?
Quer comer alguma coisa?
Qualquer.
Depois de os meus pais se meterem em encrenca,
Fui viver com a minha avó.
Está um pouco confuso,
Basta sentar-se em qualquer lugar.
Sentar.
Você salvou-me
Massa com ovo e tomate?
Deita-te cedo, está bem?
Ela pode passar aqui a noite...?
Sentar.
Está tudo bem.
Desde que voltou,
Vive aqui há algum tempo?
Sim.
Se tudo o que disse for verdade,
então porquê
Não acabou de contar a verdade a todos?
Desta forma, as pessoas poderiam realmente ajudá-lo.
É assim que as coisas estão para mim agora.
Primeiro preciso de me acalmar.
e cuidar da minha avó.
Lamento
Por ter transferido o meu azar para si.
Coma primeiro.
O macarrão está a ficar mole.
Comer.
Bom menino.
Perfeito. Você é muito bom.
Bom, bom, bom.
Bebé.
Coma tudo.
Bom.
Podia, por favor, parar?
Desligar o ventilador todas as manhãs?
Que horas são?
Verifique você mesmo o seu telefone.
Ainda não se levantou?
Eu já terminei o pequeno-almoço.
É meu?
Se fosse para o cão, tê-lo-ia colocado na tigela.
Porque é que tem sempre que
Implicar-me comigo logo de manhã?
Esta miúda não fala muito.
Está bom.
Apenas amigos comuns
Vou ficar por aqui um pouco.
Na verdade, somos apenas amigos comuns.
O depósito a prazo venceu.
Aceite.
Eu tenho dinheiro. Não preciso do seu.
Quando sai com uma rapariga,
Não deixe que ela pague.
Se ela realmente não se preocupa consigo,
Trate-a bem.
O dinheiro não vai mudar.
Como ela se sente em relação a mim.
Feliz...
Devo enviar ou não?
Eu realmente vou enviar.